1. Em quais linguagens o C# foi inspirado?
A versão 1.0 do C#, lançada com Visual Studio .NET 2002 era muito parecido com o Java.

2. Inicialmente o C# foi criado para qual finalidade?
Buscava uma linguagem simples, moderna, de uso geral e orientada a objetos.

3. Quais os principais motivos para a Microsoft ter migrado para o Core?
Ser multiplataforma, além da questão da portabilidade e nuvem.

4. Cite as principais diferenças entre .Net Full Framework e .Net Core.

O .NET Framework é utilizado para desenvolver aplicações Windows, com Windows Forms, WPF e aplicações WEB com ASP. NET MVC.

.NET Core possui código livre e multiplataforma. Suporta UWP para criar aplicações Windows e as bibliotecas ASP. NET Core para aplicações Web multiplataformas.

https://docs.microsoft.com/pt-br/dotnet/standard/choosing-core-framework-server